Atento a los detalles de: Anova Culinary Sous
Vide Precision Cooker.
Los links de compra están en el primer
comentario. Empezamos.
Increíblemente preciso. Sorprendentemente innovador. Profundiza en la cocina
con Anova Precision Cooker, que controla temperatura al
más mínimo detalle. Usa WiFi de doble banda;
ajusta tiempo con su pantalla táctil. Enciende, sumerge
en agua; prepara lo que desees sin esfuerzo.
Limpia fácilmente con un simple giro. Cocina como
un pro con su app; accede a recetas
y guías completas. Es revolucionario, es accesible... ya
está aquí. Su precio actual ronda los ciento
setenta dólares. Link en comentarios.